
1L
欢迎各位来到百度帝吧，请首先了解帝吧的主题和宗旨：
帝吧的帝不是特指某人，是指帝吧全体吧友，只要自己努力奋斗，便可主宰自己命运。
你就是帝吧之帝！帝吧的口号是：“众人皆帝”！。

百度李毅吧，也叫帝吧、D吧、D8。曾有百度卢浮宫之称，人气最旺盛的贴吧。
全中国有许许多多个叫“李毅”这个名字的人，在他们在各行各业贡献着自己的力量，
这些人中有些为大家树立了很好的榜样，有的人成为负面教材，
总而言之，中华大地叫这个名字的人很多，故而李毅吧成为百度贴吧“吧友俱乐部”。
李毅吧（帝吧）与众不同的是，这里的吧友不粉任何文体界的明星，
吧友们在这里讨论民生、幽默、恶搞、情感、社会热点事件等话题，
不仅如此，李毅吧“众人皆帝”的口号也鼓舞着这里的吧友在这个网络平台上尽情展示自己的才华，
成为一个最接地气的平民舞台。


帝吧的主题为“众人皆帝”；即各行各业的吧友都可以在帝吧这个网络舞台展示自己的多才多艺，
在文学、艺术、体育、科学、社会等分类中的万千类别之中脱颖而出成为帝吧之帝。
吧友们在帝吧增长姿势，互学互助，当大多数吧友的姿势在自己擅长的行业之中都达到“帝之级别”的时候，
帝吧自然对得起帝吧的这个称呼。千万颗星汇聚成一个宇宙，故而帝吧的帝并不是特指某人，
而是指帝吧全体吧友。全体吧友人人强大，最终帝吧名至如归――帝吧众人皆帝。

帝吧的宗旨为“内涵”和原创；
“帝吧式内涵”的含义为：在法律法规、道德伦理、百度贴吧协议允许的范围内以嘲讽、反话、恶搞、PS、视频音乐等方式发泄、抒发自己对娱乐圈事件和社会现象的种种看法。
如果突破法律道德限制，那就不是“帝吧式内涵”而是违法犯罪。
原创是帝吧之魂，帝吧也是靠原创的“内涵”成为网络文化的先驱，帝吧原创的内容可以包括文字，图片，视频、音频、技术等多种形式。要求很简单“独出心裁，绝对原创”。

一，帝吧会员制度

【1】自会员等级制度开放以后，刷等级刷经验者明显增多，帝吧水贴日益泛滥。所以请盲目追求等级者和刷会员者不要试图以这种方式成为帝吧会员。一旦发现有刷帖、骗回复、刷十五字、八图、大量复制粘贴相同内容者立即封禁十天同时拉入黑名单。
【2】以身作则，文明上网。增强网络道德意识，共同抵制有害信息的传播。
【3】李毅吧对任何“非官方组织“的活动导致的后果不承担任何责任。
【4】会员违规次数达到三次的、严重违规的，随即取消会员资格，并加入黑名单。
【5】所有会员有举报违规内容的责任和义务，同时严禁发布、回复违规内容。如邮箱贴等
【6】任何会员在未得到官方许可的前提下，不得以本吧名义举办任何线上、线下的活动。
【7】所有在李毅吧参与发贴回贴讨论的贴吧用户，请认真遵守《百度用户协议》上规定的注意事项
【8】任何有爆吧行为的马甲一律取消会员资格（短时间内，企图造成贴吧版面正常浏览受影响而出现的大量相同内容的主题，以及大量针对精品、投票的相同回复。重大紧急爆吧情况吧主有权对吧规做临时调整。）郑重声明：李毅吧内无任何爆吧组织，李毅吧会员组织或参与的爆吧纯属其个人行为，与本吧无关。
【9】本吧严禁一切发布、传播谣言，如发现此行为者将配合百度、相应机关追究行为人责任。
【10】本吧严禁以任何形式传播以下内容。（头像、签名、徽章、图片、链接、文字、视频、音频、网盘、发起投票等）H色内容。（以任何形式发布传播在本吧都视为最严重的违规，直接取消会员资格）低俗、恶心、血腥、暴力、违反伦理等内容。恶意评论时政及领导人、挑拨民族情绪、挑拨地域攻击、扰乱社会秩序、稳定等一切相关内容。滋事、辱骂、人肉、陷害、诽谤、歧视、诅咒、恐吓、炫耀等一切侵害他人隐私及人身安全的违法内容。未经官方许可的一切广告：促销、推广、宣传、各种聊天群、语音群。挑拨本吧和其他吧对立情绪。脑残、群嘲、求种、卖萌、邮箱、骗回复。恶意模仿注册领导人姓名、组织机构、其他百度吧友ID且带有明显侮辱性质的。火星帖、日经贴。质疑吧务，辱骂吧务。
【11】
帝吧将保持并加大对色情类内容（涵盖一切擦边球）的打击力度，请有此类爱好的吧友做好被打击的心理准备。同时，帝吧吧务将在处理完这些色情吧友之后在“帝吧南墙”公示他们的ID。
二，关于原创和转载、加精和置顶
帝吧给予精品的标准，奖惩、举报方式：
在帖子内容符合百度贴吧协议、帝吧吧规的基础之上；
1，原创类作品优先加精，内容可以包括文字，图片，视频、音频等多种形式。
2，原创技术类优先加精。（鼓励帝吧技术宅把自己的创意、作品上传帝吧分享）
3，原创文章无H无反，更新及时、无H色镇楼贴、无明显水军、顶贴机回复的。
4，转载类的帖子，内容必须超过三页，无明显水军痕迹的。
5，参与帝吧活动的帖子，公告类帖子，吧规，给予临时精品。
6，公益活动和官方活动的帖子。
7，置顶精品贴可获得置顶一天，优秀帖子时间延长，根据被容精彩程度而定。
8，吧友与吧务一起监督、审核精品贴。如果发现精品贴为剽窃或转载，请吧友积极向精品组全体成员举报，一经发现，立即严惩。
【注意】申请精品贴请随时关注帝吧置顶及帝吧右侧的”自定义链接“区。

三，水贴的定义
水漫帝吧不是帝吧的错。治水也已成为帝吧之殇。
无数机器、水军、新人为了经验避开超级验证马。大肆复制粘贴。
为此，帝吧吧务为了秉承帝吧治水一贯原则，设立北墙。
帝吧的治水之路一直举步维艰，但原因并非吧务和喜欢帝吧的吧友造成。
大环境决定，治水几近天方夜谭，但吧务和所有喜欢帝吧的吧友依然会努力治理水军。
经过帝吧全体吧友投票，大多数的吧友认为目前帝吧治理水军力度还是不够，手段仍然需要加强。
帝吧水贴的概念一直非常模糊，为了明确帝吧水贴的具体概念，经过全体吧友投票得出结论如下；
1.，和帝吧主题、宗旨不符合的帖子都属于水贴。
2，爆照贴、起名贴、电话贴、邮箱贴、等一切欺骗吧友回复的帖子应该判定为水贴删除。
3，水军或者软件控制的ID，大量复制粘贴相同内容，看了不仅影响帝吧版面还让人恶心，应该判定为水贴删除。
4，失恋贴，日记贴，矫情贴，蛋疼贴……这些把贴吧当个人日记用的帖子都应该判定为水贴删掉。
5，如果社会出现突发热点事件，好多人发了相同内容的帖子，只保留一个热度最高的帖子，因为要考虑到贴吧版面整洁，其他的都判定为水贴删掉。
6，大量复制相同内容的回复也将被判定为水贴删掉，说到这里，希望在帝吧发帖的吧友能做一个称职的楼主，主动清除自己帖子内的水军回复。维护帝吧言论氛围，人人有责。
四，置顶水楼。
想要经验的吧友请及时关注本吧话题及帝吧右侧的自定义链接，到专用水楼贴去发帖升级，
四处乱水将被拉入黑名单。
五，南北墙吧务公告、吧务答疑
帝吧设立南北墙违规ID公告。
南墙：公示发布色情等流氓行为的ID。
北墙：公示在帝吧疯狂复制粘贴相同内容的水军ID。
南北墙公示的ID将全部封禁十天并取消帝吧会员资格。
吧务答疑分为吧务答疑专用贴、帝吧吧务QQ群两个模块。
因答疑帖定期更换链接，请及时关注本吧公告。
【吧务答疑组】
请对帝吧吧务操作产生疑问的人进群，由帝吧答疑组进行吧务答疑。
群号在本帖楼下公布。
答疑流程为：
1,验证（在验证消息里注明自己的ID，要质疑的问题）
2，进群由吧务专人进行答疑。
吧务答疑群是所有人的共享资源，期间在吧务答疑群内无理取闹一切行为一经查实，将受到严惩。吧务答疑群最终解释权归帝吧吧务组所有。
3，答疑完毕，质疑者退群。
吧务答疑帖：时常更新，请关注帝吧置顶及话题贴。
六，关于精品及置顶
在帖子内容符合百度贴吧协议、帝吧吧规的基础之上：
1，原创类作品优先加精，内容可以包括文字，图片，视频、音频等多种形式。
2，原创技术类优先加精。（鼓励帝吧技术宅把自己的创意、作品上传帝吧分享）
3，原创文章无H无反，高人气（1500以上），更新及时、无H色镇楼贴、无明显水军回复的。
4，转载类的帖子，内容必须超过三页，人气必须在3000以上，无明显水军痕迹的。
5，参与帝吧活动的帖子，公告类帖子，吧规，给予临时精品。
6，公益活动和官方活动的帖子。
7,优秀的原创帖（文字、图片、视频、音频）根据人气和内容进行置顶。
8，帝吧举办活动时，积极踊跃参与活动的也可获得参与活动对应贴的置顶机会。
9，【重大原则】以上所有符合加精标准的帖子内，不得在发帖完结前被水楼、刷经验者插楼。
如有与主题无关者，请作者自行删除，否则一律不给予精品。
10，符合以上内容的帖子可由作者自行站内吧主，向吧主推荐。
11,帝吧精品推荐专用贴：(贴吧右侧自定义链接内将安置传送门)请大家把自己发现的好贴在这个链接内进行推荐，由专人审核后加精，同时由帝吧精品发掘组进行吧内发掘、推荐。
12，帝吧原创文学类直播贴作者请注意，文学类直播贴目的是娱乐吧友的帝吧生活，一定要及时更新，谢绝一切站外链接和商业目的的广告，尤其是申请过精品的帖子。如果得到精品之后发现帖子内有外站链接和商业目的广告，会被取消精品，清除广告内容，严重者全贴删除并做当成水军进行北墙公示。

七，关于经验
不见得非要靠刷帖才能得到，刷帖不在专用水楼里刷的会被判定为严重违规。
请大家积极的发好贴，好贴将被置顶、加精。
这个经验要远远胜于刷帖、复制。
八，帝吧新文工团、帝吧文艺复兴
有视频美工文字特长的吧友请及时关注相关招募贴。
积极参与，成就自己，弘扬帝吧文化。
详情请点击：http://tieba.baidu.com/p/4140294875
九，投诉意见
百度系统在帝吧吞楼、抽贴、封禁问题日趋严重，尤其是包含外站链接的贴子。
详情请点击：http://tieba.baidu.com/p/3699761479?pid=#3699761479
十、吧务守则

全体小吧主应秉承多刷新，起表率作用的原则为全体会员服务。
小吧主招募公平、公开，能者上任。
小吧主上任要求：热爱帝吧、无不良发言记录优先、注册时间合乎要求、在线时间充足，公平处理吧务，封禁id公示，理性解答吧友的投诉疑问。
小吧主工作要求：
服从吧主领导管理，严格按照吧规对违规行为及时处理经常查看吧规投诉贴，帝吧会员可对小吧主进行监督，如有态度恶劣、辱骂吧友或者滥用职权等行为，全体吧友均可发站内消息给在线